Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mo'er
Su Feng'er y Su Wan'er,
Los has visto crecer desde su infancia.
Entonces, dime,
entre estos dos niños,
¿Quién está mejor capacitado para gestionar Jincheng por mí?
No me atrevería a comentar asuntos de Estado a la ligera.
Está bien.
Habla con libertad.
No te lo tendré en cuenta.
Bien...
Entonces yo
Hablaremos de las personalidades de ambas princesas.
La segunda princesa,
Ella parece amable,
pero es bastante astuto.
Ella no es una persona común y corriente.
En cuanto a la princesa heredera,
Parece imprudente.
pero tiene un corazón puro.
Es valiente y sabia a la vez.
Incluso se parece a ti cuando eras más joven.
Sí.
Su Feng'er
Realmente se parece mucho a como era yo.
Pero...
Olvídalo, olvídalo.
Mo'er,
Enciende el incienso.
Sí.
Ya sabes, a medida que la gente envejece,
una vez que seas mayor,
Ya no se percibe el aroma.
Es muy difícil conciliar el sueño.
Los he convocado a todos aquí estos últimos días.
para que puedas
Presenciar el nombramiento del príncipe heredero de Jincheng.
Tras mucha reflexión,
He tomado mi decisión.
Si se nombra un príncipe heredero,
Espero que todos les brinden su apoyo.
Por el legado perdurable de Jincheng,
Ayudaré al príncipe heredero con todo mi corazón.
Daré todo de mí.
hasta mi último aliento.
Muy bien.
He decidido
nombrar al príncipe heredero de Jincheng como
Princesa heredera Su Feng'er.
Mi señor,
El asunto del nombramiento de un príncipe heredero es urgente.
pero es de suma importancia.
Por favor, reconsidere, mi señor.
En efecto.
Creemos
La princesa heredera realmente no lo es
la mejor opción para el trono.
Por favor, reconsidere, mi señor.
A'fu.
Sí.
Elige un día
para anunciar el edicto al mundo.
Sí.
No entrar en pánico.
¡Protejan al señor!
¿Quién va allí?
¡Cómo te atreves a intentar asesinarme!
¡Más!
Quiero ver
¿Quién es tan audaz?
como para intentar un asesinato en el palacio.
¡Rong Heng!
Eres tú.
Informando al señor,
Lo encontré en el palacio de la princesa heredera
Se intercambiaron muchas cartas con funcionarios judiciales.
¡Mi señor!
Transmítanme mi orden:
la princesa heredera,
Su Feng'er,
será degradado a plebeyo.
Sí.
Media vida en el palacio,
Nunca pensé que terminaría así.
¿Cuáles son tus planes, Maestro Mo?
Maestro Xie,
Un verdadero hombre recorre el mundo con valentía.
con ambiciones de gran alcance.
No importa adónde vaya en el futuro,
Siempre recordaré tus palabras.
Maestro Xie,
cuidarse.
Que estés bien.
No esperaba que aún recordara mis palabras.
¿Por qué te despiden?
El señorito,
No lo entiendes.
Aquí corto cien troncos al día.
Dos días significan doscientos troncos.
Tres días, trescientos troncos.
Me he encariñado con esta hacha.
Por supuesto que tengo que traerlo.
Está bien.
Tómalo si quieres.
Acabo de recordar,
No me he despedido de la segunda princesa.
Primero, haz las maletas.
Está bien.
Iré a verla.
Bueno.
Princesa, usted sí que lo planeó todo con anticipación.
Obtuviste los detalles de la defensa de Xie Yuan,
e incluso escondió la carta secreta en un libro.
Lo llevó a la residencia de la princesa heredera.
¿OMS?
Realmente no me lo esperaba.
Así que todo fue una trampa.
Entonces, ¿qué soy?
Tú...
Simplemente un erudito que no puede juzgar a las personas.
Así que desde el principio,
Me has estado engañando.
¿Es eso así?
¿Te estoy engañando?
No son más que tácticas imperiales.
Nunca pensé
Terminé siendo cómplice.
Princesa,
puesto que él conoce tu secreto,
¿No deberías...?
Yo, Xie, me creí inteligente toda mi vida.
Pero al final, no logré ver los corazones de las personas.
Deposité mi confianza en el pasado.
No tengo rostro con el que vivir en este mundo.
Si quieres mi vida,
Entonces tómalo.
Hazlo.
Retirarse por.
Xie Yuan,
Eres de Yue,
Soy de Jincheng.
No tenemos vínculos.
Pero siempre he admirado tu talento.
Hoy no te mataré.
Regresa y continúa escribiendo tus Registros de Origen.
¿Es la intrigante Segunda Princesa
¿Demasiado asustado para matar incluso a un erudito?
Si lo deseo,
Podría matarte en cualquier momento.
¿Cómo puede un gorrión comprender
la ambición de un cisne?
Dado que eres insignificante,
No me molestaré en matarte.
Su Wan'er
Eres despreciable.
¡Guardias!
¡Sáquenlo a rastras del palacio!